## Задание 

Пример работы в папке ```img/```

1. Добавить 3 кнопки фильтрации списка.
    - Все - список всех задач, включена по умолчанию
    - В работе - список текущих задач
    - Готовые - список завершенных задач
    
    Для кнопок не ипользовать id или class. Значения хранить в
    [атрибутах](https://learn.javascript.ru/dom-attributes-and-properties#html-atributy) элемента кнопки.
    Пример:
    ```html
        <button имя-атрибута='значение' >Все</button>  
    ```
    
    Найти [все кнопки](https://learn.javascript.ru/searching-elements-dom#querySelectorAll) фильтров используя [селектор по атрибуту](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/CSS/Attribute_selectors)
    
    В цикле повесить обработчки на каждую кнопку (```querySelectorAll``` отдает итерируемый объект. Пройти по списку как по массиву и для каждого
    елемента списка добавить обработчик)
    
    Написать функцию обработчик на событие клик (click).
    - Из евента вытащить [элемент на котором произошло событие](https://learn.javascript.ru/bubbling-and-capturing#event-target)
    - Из елемента вытащить правило фильтрации ([хранится в атрибуте](https://learn.javascript.ru/dom-attributes-and-properties#html-atributy))
    - Установить этот фильтр как атрибут для корневого элемента всего todo-list
        ```html
          <!--корневой элемент -->
          <div id="toto-list" имя-атрибута="значение"> ... </div>        
        ```
        ```javascript
           function onFilterButtonClick(event) {
               // 
           }
        ```

2. Переключать статус задач.
    - На элемент со списком задач ```id="tasks"``` повесить обработчик события. [Разобраться](https://learn.javascript.ru/event-delegation)
    как одним обработчиком отлавливать клики по любой задаче из списка. (используем ```event.target```)
    - На элементе, по которому произошел клик, [переключаем аттрибут](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Element/toggleAttribute) ```completed```
    ```html
       <!--задача помечена как готовая -->
       <li completed> ... </li>        
       <!--задача в работе -->
       <li> ... </li>   
    ```
   - Написать стили для ```completed``` задач. ([селектор по атрибуту](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/CSS/Attribute_selectors))

3. Отображение списка учитывая фильтр
    - Используя атрибут из задачи 1
    ```html
      <!--корневой элемент -->
      <div id="toto-list" имя-атрибута="значение"> ... </div>        
    ```
   написать стили, которые будут скрывать задачи, которые не подходят под фильтр
    - для состояния "показать задачи в работе", в корневом элементе найти все элементы li, которые имеют атрибут "готово"
    и скрыть их
   ```css
    #id-корневого-элемента[атрибут-фильтра=задачи-в-работе] li[адача-в-работе] {
        display: none;
    }
    ```
